Repository: audinowho/DumpAsset
Catalog: Strings/stringsEx.*.resx
Languages: zh_hans

# MSG_HIT_RECOIL
source: {0} was hit with recoil!
zh_hans: {0}受到了反作用力造成的伤害！

# MSG_HP_NEEDED
source: But {0} doesn't have enough HP!
zh_hans: 但是{0}没有足够的HP！

# MSG_HP_SPLIT
source: {0} split its HP with {1}!
zh_hans: {0}与{1}平分了HP！

# MSG_HP_TO_ONE
source: {0}'s HP dropped to 1!
zh_hans: {0}的HP降到了1！

# MSG_HUNGER_DROP
source: {0} became hungrier.
zh_hans: {0}更加饥饿了。

# MSG_HUNGER_FILL
source: {0}'s belly was filled.
zh_hans: {0}回复了满腹度。

# MSG_HUNGER_FILL_MIN
source: {0}'s belly was filled slightly.
zh_hans: {0}稍微回复了满腹度。

# MSG_HURT_BY
source: {0} is hurt by {1}!
zh_hans: {0}受到了{1}的伤害！

# MSG_HURT_BY_OTHER
source: {0} is hurt by {2}'s {1}!
zh_hans: {0}受到了{2}{1}的伤害！

# MSG_ILLUMINATE
source: {0}'s Illuminate called Pokémon to its side!
zh_hans: {0}的特性 发光 召集了宝可梦到它身边！

# MSG_ILLUSION_START
source: {0} hid behind an illusion!
zh_hans: {0}隐藏在了幻觉后面！

# MSG_IMMOBILIZE_ALREADY
source: {0} is already immobilized!
zh_hans: {0}已经被禁足了！

# MSG_IMMOBILIZE_END
source: {0} is no longer immobilized!
zh_hans: {0}能够活动了！

# MSG_IMMOBILIZE_FAIL_ELEMENT
source: {0}'s type doesn't get immobilized!
zh_hans: {0}的属性不能被禁足！

# MSG_IMMOBILIZE_START
source: {0} became immobilized!
zh_hans: {0}被禁足了！

# MSG_IMMUNITY
source: {0} can't be poisoned due to Immunity!
zh_hans: 由于特性 免疫，{0}不会中毒！

# MSG_IMPOSTER
source: {0} returned to its original form!
zh_hans: {0}变回了原来的样子！

# MSG_INCINERATE
source: The {0} was incinerated!
zh_hans: {0}被烧掉了！

# MSG_INFESTATION_START
source: {0} was trapped in the infestation!
zh_hans: {0}被纠缠了！

# MSG_INFILTRATOR
source: {0} passed through {1} with Infiltrator!
zh_hans: 由于{0}的特性 穿透，穿过了{1}！

# MSG_INFILTRATOR_SKILL
source: The attack passed through {1}!
zh_hans: 攻击穿过了{1}！

# MSG_INGRAIN_START
source: {0} planted its roots!
zh_hans: {0}扎下了根！

# MSG_INNER_FOCUS
source: {0} didn't cringe due to its Inner Focus!
zh_hans: {0}由于特性 精神力，没有畏缩！

# MSG_INSOMNIA
source: {0} can't fall asleep due to Insomnia!
zh_hans: {0}由于特性 不眠，没有睡着！

# MSG_INSOMNIA_DROWSY
source: {0} can't become drowsy due to Insomnia!
zh_hans: {0}由于特性 不眠，没有打瞌睡！

# MSG_INV_FULL
source: {0}'s bag is too full to hold the {1}!
zh_hans: {0}的包满了，装不下{1}！

# MSG_INVERSE_END
source: Type matchups returned to normal.
zh_hans: 属性克制恢复正常了。

# MSG_INVERSE_START
source: Type matchups were reversed!
zh_hans: 属性克制被反转了！

# MSG_INVISIBLE_ALREADY
source: {0} is already invisible!
zh_hans: {0}已经隐身了！

# MSG_INVISIBLE_END
source: {0} is no longer invisible!
zh_hans: {0}不再隐身了！

# MSG_INVISIBLE_START
source: {0} became invisible!
zh_hans: {0}隐身了！

# MSG_ITEM_BAN
source: A mysterious force prevents {0} from using the item!
zh_hans: 一股神秘的力量阻止了{0}使用该道具！

# MSG_ITEM_CANT_USE_NOW
source: This item can't be used right now.
zh_hans: 现在不能使用这个道具。

# MSG_ITEM_NO_EFFECT
source: It won't have any effect on {0}.
zh_hans: 即使使用，也不会对{0}有任何效果。

# MSG_JUSTIFIED
source: {0}'s Justified raised its Attack!
zh_hans: {0}的特性 正义之心 提高了攻击！

# MSG_KEY_MISS
source: There's nothing to unlock!
zh_hans: 没有东西需要开锁！

# MSG_KNOCK_ITEM
source: {0} knocked off {1}'s {2}!
zh_hans: {0}拍落了{1}的{2}！

# MSG_KNOCK_MONEY
source: {0} dropped {1}!
zh_hans: {0}掉下了{1}！

# MSG_LEADER_ONLY_ITEM
source: Only the team leader can use the item!
zh_hans: 只有队长能使用这个道具！

# MSG_LEADER_ONLY_TILE
source: Only the team leader can use this tile!
zh_hans: 只有队长能使用这个地板！

# MSG_LEECH_SEED
source: {0}'s health is sapped by Leech Seed!
zh_hans: {0}被寄生种子吸取了体力！

# MSG_LEECH_SEED_ALREADY
source: {0} is already seeded!
zh_hans: {0}已经被种下了种子！

# MSG_LEECH_SEED_END
source: {0} is no longer seeded!
zh_hans: {0}不再被种下种子了！

# MSG_LEECH_SEED_FAIL_ELEMENT
source: {0}'s type won't take on the Leech Seed!
zh_hans: {0}的属性不会被种下种子！

# MSG_LEECH_SEED_START
source: {0} was seeded!
zh_hans: {0}被种下了种子！

# MSG_LEVEL_IMMUNE
source: {0}'s level is too high to be affected!
zh_hans: {0}的等级太高，不会受到影响！

# MSG_LEVEL_STAT_BOOST
source: {0}'s level and base stats were boosted!
zh_hans: {0}的等级和基础能力提高了！

# MSG_LEVEL_STAT_CHANGE
source: {0}'s level and base stats changed!
zh_hans: {0}的等级和基础能力发生了变化！

# MSG_LEVEL_STAT_DROP
source: {0}'s level and base stats dropped!
zh_hans: {0}的等级和基础能力降低了！

# MSG_LIGHT_SCREEN_ALREADY
source: {0} already has a Light Screen!
zh_hans: {0}已经制造了光墙！

# MSG_LIGHT_SCREEN_START
source: Light Screen protected {0} from Special attacks!
zh_hans: 对{0}的特殊攻击被光墙削弱了！

# MSG_LIMBER
source: {0} can't be paralyzed due to Limber!
zh_hans: 由于特性 柔软，{0}不会麻痹！

# MSG_LIQUID_OOZE
source: {0} sucked up the Liquid Ooze!
zh_hans: {0}吸收到了 污泥浆！

# MSG_LOCK_OPEN
source: The locked doors opened!
zh_hans: 门锁打开了！

# MSG_LOCK_OPEN_FLOOR
source: Doors were opened throughout the floor!
zh_hans: 整个楼层的门都被打开了！

# MSG_LOSE_HELD_ITEM
source: {0}'s {1} was lost!
zh_hans: {0}的{1}丢失了！

# MSG_LOSE_ITEM
source: The {1} in {0}'s bag was lost!
zh_hans: {0}包里的{1}丢失了！

# MSG_LOST_GUEST
source: {0} was left behind...
zh_hans: {0}被抛下了……

# MSG_LOVE
source: {0} is attracted and can't target {1}!
zh_hans: {0}被吸引了，无法锁定{1}！

# MSG_LOVE_ALREADY
source: {0} is already in love with {1}!
zh_hans: {0}已经迷上{1}了！

# MSG_LOVE_END
source: {0} is no longer in love with {1}!
zh_hans: {0}不再迷恋{1}了！

# MSG_LOVE_FAIL
source: {0} didn't fall in love with {1}!
zh_hans: {0}没有对{1}产生爱意！

# MSG_LOVE_START
source: {0} fell in love with {1}!
zh_hans: {0}对{1}产生了爱意！

# MSG_LUCKY_CHANT_ALREADY
source: {0} is already under the effects of Lucky Chant!
zh_hans: {0}已经受到了幸运咒语的影响！

# MSG_LUCKY_CHANT_START
source: {0}'s Lucky Chant blocked it from critical hits and additional effects!
zh_hans: {0}的幸运咒语阻止了击中要害和追加效果！

# MSG_MAGIC_BOUNCE
source: The attack rebounded from {0}'s Magic Bounce!
zh_hans: 攻击被{0}的 魔法镜 反弹了！

# MSG_MAGIC_COAT
source: The attack rebounded from {0}'s Magic Coat!
zh_hans: 攻击被{0}的魔法反射反弹了！

# MSG_MAGIC_COAT_START
source: {0} will reflect status moves!
zh_hans: {0}将反弹变化招式！

# MSG_MAGIC_ROOM_END
source: Held items and abilities regained their effects.
zh_hans: 携带道具和特性的效果恢复了。

# MSG_MAGIC_ROOM_START
source: Held items and abilities lost their effects!
zh_hans: 携带道具和特性的效果消失了！

# MSG_MAGMA_ARMOR
source: {0}'s Magma Armor prevented it from being frozen!
zh_hans: {0}的特性 熔岩铠甲 阻止了冰冻！

# MSG_MAGMA_STORM_START
source: {0} was trapped in a vortex of magma!
zh_hans: {0}被困在了熔岩漩涡中！

# MSG_MAGNET_PULL
source: {0}'s Magnet Pull attracted {1}!
zh_hans: {0}的特性 磁力 吸住了{1}！

# MSG_MAGNET_RISE_START
source: {0} levitated using Magnet Rise!
zh_hans: {0}使用电磁漂浮浮了起来！

# MSG_MAP_SURVEYOR
source: {0} revealed a part of the floor with its {1}!
zh_hans: {0}用{1}揭示了一部分地图！

# MSG_MATCHUP_NE
source: It doesn't affect {0}...
zh_hans: 对于{0}好像没有效果……

# MSG_MATCHUP_NVE
source: It's not very effective...
zh_hans: 好像效果不好……

# MSG_MATCHUP_NVE_2
source: It has little effect...
zh_hans: 效果甚微……

# MSG_MATCHUP_SE
source: It's super effective!
zh_hans: 效果绝佳！

# MSG_MATCHUP_SE_2
source: It's super effective!!!
zh_hans: 效果绝佳！！！

# MSG_MAX_HUNGER_BOOST
source: {0}'s belly size increased!
zh_hans: {0}的最大满腹度提高了！

# MSG_MAX_HUNGER_DROP
source: {0}'s belly size decreased!
zh_hans: {0}的最大满腹度降低了！

# MSG_MENTAL_CHARGE
source: {0} is protected from move-binding effects!
zh_hans: {0}正在受到心灵保护，招式不会被封锁！

# MSG_MENTAL_CHARGE_END
source: {0} is no longer protected from move-binding effects!
zh_hans: {0}的心灵保护结束了！

# MSG_MENTAL_CHARGE_START
source: {0} was protected from move-binding effects!
zh_hans: {0}受到了心灵保护，招式不会被封锁！

# MSG_METAL_BURST_ALREADY
source: {0} already has Metal Burst up!
zh_hans: {0}已经在准备金属爆炸了！

# MSG_METAL_BURST_START
source: {0} will reflect damaging attacks!
zh_hans: {0}将会反弹造成伤害的招式！

# MSG_MIMIC
source: {0} mimicked {1}!
zh_hans: {0}模仿了{1}！

# MSG_MIMIC_FAIL
source: {0}'s move wasn't mimicked!
zh_hans: {0}的招式没有被模仿！

# MSG_MINI_COUNTER_ALREADY
source: {0} already has a Mini-Counter!
zh_hans: {0}已经在准备反击了！

# MSG_MINI_COUNTER_START
source: {0} will counter damaging attacks!
zh_hans: {0}开始反击了！

# MSG_MIRACLE_EYE_START
source: {0} can hit through type-based immunities!
zh_hans: {0}能打中因属性关系而免疫伤害的对手了！

# MSG_MIRROR_COAT_ALREADY
source: {0} already has a Mirror Coat!
zh_hans: {0}已经在镜面反射了！

# MSG_MIRROR_COAT_START
source: {0} will counter Special Attacks!
zh_hans: {0}将反弹特殊攻击招式！

# MSG_MISS
source: {0} avoided the attack!
zh_hans: {0}避开了攻击！

# MSG_MIST_ALREADY
source: {0} is already shrouded in Mist!
zh_hans: {0}已经笼罩在白雾中了！

# MSG_MIST_START
source: {0} was protected from stat drops!
zh_hans: {0}的能力下降受保护了！

# MSG_MISTY_TERRAIN_END
source: The mist disappeared from the battlefield.
zh_hans: 雾气从场地上消失了。

# MSG_MISTY_TERRAIN_NO_STATUS
source: The Misty Terrain protected {0} from major status problems!
zh_hans: 薄雾场地保护了{0}不会陷入异常状态！

# MSG_MISTY_TERRAIN_START
source: Mist swirled about the battlefield!
zh_hans: 雾气围绕着场地！

# MSG_MOBILE_END
source: {0} can no longer travel through walls!
zh_hans: {0}不能再穿墙了！

# MSG_MOBILE_START
source: {0} can now travel through walls!
zh_hans: {0}可以穿墙了！

# MSG_MONSTER_HOUSE
source: It's a monster house!
zh_hans: 这是一个怪兽屋！

# MSG_MOODY
source: {0} is Moody!
zh_hans: {0}心情不定！

# MSG_MOVE_BAN_END
source: The ban on {0} was lifted!
zh_hans: {0}的招式禁用解除了！

# MSG_MOVE_BAN_START
source: The move {0} has been banned from the dungeon!
zh_hans: {0}已经被禁用了！

# MSG_MOXIE
source: {0} is showing its Moxie!
zh_hans: {0}展示出了 自信过度！

# MSG_MUG
source: All held items were drawn to {0}!
zh_hans: 所有的持有物都被吸到了{0}旁边！

# MSG_MYSTERIOSITY_END
source: The distortion disappeared!
zh_hans: 扭曲消失了！

# MSG_MYSTERIOSITY_START
source: A mysterious distortion appears in the dungeon!
zh_hans: 迷宫中出现了不可思议扭曲！

# MSG_NIGHTMARE
source: {0} is having nightmares!
zh_hans: {0}受到了恶梦的侵扰！

# MSG_NIGHTMARE_ALREADY
source: {0} is already stalked by a nightmare!
zh_hans: {0}已经被恶梦缠身了！

# MSG_NIGHTMARE_END
source: {0} is no longer stalked by a nightmare!
zh_hans: {0}不再被恶梦缠身了！

# MSG_NIGHTMARE_START
source: {0} is being stalked by a nightmare!
zh_hans: {0}被恶梦缠身了！

# MSG_NO_EFFECT
source: But it failed to affect {0}!
zh_hans: 但是对{0}没有效果！

# MSG_NO_EXIT
source: There doesn't seem to be an exit around...
zh_hans: 周围似乎没有出口……

# MSG_NO_LONGER_PROTECTED
source: {0} is no longer protected by {1}!
zh_hans: {0}不再受到{1}的保护！

# MSG_NO_MORE_CHARGES
source: There's no PP left for that move!
zh_hans: 那个招式已经没有PP了！

# MSG_NO_SPLASH_DAMAGE
source: {0} prevented the splash damage!
zh_hans: {0}阻止了溅射伤害！

# MSG_NOT_ASLEEP
source: {0} isn't asleep!
zh_hans: {0}没有睡着！

# MSG_NOT_HAILING
source: But it isn't hailing!
zh_hans: 但现在没有在下冰雹！

# MSG_NOTHING_HAPPENED
source: But nothing happened.
zh_hans: 但是什么事也没发生。

# MSG_OBLIVIOUS
source: {0} is Oblivious!
zh_hans: {0}很迟钝！

# MSG_OWN_TEMPO
source: {0}'s Own Tempo prevented confusion!
zh_hans: 由于特性 我行我素，{0}不会混乱！

# MSG_PARALYZE_ALREADY
source: {0} is already paralyzed!
zh_hans: {0}已经麻痹了！

# MSG_PARALYZE_END
source: {0} shook off the paralysis!
zh_hans: {0}不再麻痹了！

# MSG_PARALYZE_FAIL
source: {0} didn't get paralyzed!
zh_hans: {0}没有麻痹！

# MSG_PARALYZE_FAIL_TYPE
source: {0}'s type doesn't get paralyzed!
zh_hans: {0}的属性不会麻痹！

# MSG_PARALYZE_START
source: {0} became paralyzed!
zh_hans: {0}麻痹了！

# MSG_PARALYZED
source: {0} is fully paralyzed!
zh_hans: {0}因麻痹而无法行动！

# MSG_PASS_ATTACK
source: {0} passed the attack to {1}!
zh_hans: {0}把攻击传给了{1}！

# MSG_PASSAGE_FAIRY
source: ...[pause=0]A mysterious energy permeates the area.
zh_hans: ……[pause=0]一股不可思议的能量弥漫在这里。

# MSG_PASSAGE_FAIRY_OPEN
source: It swirls and gathers around {0}!
zh_hans: 它在{0}周围旋转聚集！

# MSG_PASSAGE_FLYING
source: ...[pause=0]A mysterious wind current is blowing upwards.
zh_hans: ……[pause=0]一股不可思议的风正吹向上方。

# MSG_PASSAGE_FLYING_OPEN
source: {0} is carried by the updraft!
zh_hans: {0}被上升气流带走了！

# MSG_PASTEL_VEIL
source: {0} can't be poisoned due to Pastel Veil!
zh_hans: 由于特性 粉彩护幕，{0}没有中毒！

# MSG_PAUSE
source: {0} is paused and can't move!
zh_hans: {0}正在观望而无法行动！

# MSG_PAUSE_END
source: {0} is no longer paused!
zh_hans: {0}不再观望了！

# MSG_PAUSE_START
source: {0} became paused!
zh_hans: {0}开始观望了！

# MSG_PERISH_COUNT
source: {0}'s perish count fell to {1}!
zh_hans: {0}的死亡计时还有{1}回合！

# MSG_PERISH_START
source: {0} heard the Perish Song!
zh_hans: {0}听到了灭亡之歌！

# MSG_PICKUP
source: {0} found a {1} from somewhere.
zh_hans: {0}在附近找到了{1}。

# MSG_PIERCE_END
source: {0} lost its Pierce status!
zh_hans: {0}不再有贯穿状态了！

# MSG_PIERCE_START
source: {0} took on the Pierce status!
zh_hans: {0}的投掷物可以贯穿了！

# MSG_PLEDGE
source: {0} followed up on {1}'s attack!
zh_hans: {0}组合了{1}的攻击！

# MSG_PLEDGE_ALREADY
source: {0} already has a {1}!
zh_hans: {0}已经学习了{1}！

# MSG_PLEDGE_START
source: {0} is ready to follow up on its team's attacks!
zh_hans: {0}正在准备组合团队的攻击！

# MSG_POISON_ALREADY
source: {0} is already poisoned!
zh_hans: {0}已经中毒了！

# MSG_POISON_END
source: {0} recovered from poisoning!
zh_hans: {0}挺过了中毒！

# MSG_POISON_FAIL
source: {0} didn't get poisoned!
zh_hans: {0}没有中毒！

# MSG_POISON_FAIL_ELEMENT
source: {0}'s type doesn't get poisoned!
zh_hans: {0}的属性不会中毒！

# MSG_POISON_HEAL
source: {0} recovered HP with Poison Heal!
zh_hans: 由于特性 毒疗，{0}回复了HP！

# MSG_POISON_POINT
source: {0}'s Poison Point poisons on contact!
zh_hans: {0}的特性 毒刺 使接触者中毒了！

# MSG_POISON_START
source: {0} became poisoned!
zh_hans: {0}中毒了！

# MSG_POISON_TOUCH
source: {0}'s Poison Touch added poison to the attack!
zh_hans: {0}的特性 毒手 使攻击具有毒性！

# MSG_POISON_TOXIC_START
source: {0} became badly poisoned!
zh_hans: {0}中剧毒了！

# MSG_POISONED
source: {0} is hurt by poison!
zh_hans: {0}受到了中毒的伤害！

# MSG_POWDER
source: The powder ignited!
zh_hans: 粉尘被点燃了！

# MSG_POWDER_START
source: {0} became covered in explosive powder!
zh_hans: {0}被爆炸性粉尘覆盖了！

# MSG_POWER_CHARGE_END
source: {0} is no longer charged with power!
zh_hans: {0}不再蓄力了！

# MSG_POWER_CHARGE_START
source: {0} is charged with power!
zh_hans: {0}开始积蓄能量！

# MSG_PP_TO_ONE
source: The PP of {0}'s moves were set to 1!
zh_hans: 将{0}的招式PP设为了1！

# MSG_PROTECT
source: {0} protected itself!
zh_hans: {0}保护了自己！

# MSG_PROTECT_ALREADY
source: {0} is already protecting itself!
zh_hans: {0}已经在保护了！

# MSG_PROTECT_STAT_DROP
source: {0} is protected from stat drops by {1}!
zh_hans: {0}被{1}保护了，能力不会降低！

# MSG_PROTECT_STATUS
source: {0} was protected from the status by {1}!
zh_hans: {0}被{1}保护了，不会陷入异常状态！

# MSG_PROTECT_WITH
source: {0} is protected by {1}!
zh_hans: {0}被{1}保护了！

# MSG_PSYCHIC_TERRAIN_END
source: The weirdness disappeared from the battlefield.
zh_hans: 场地上的奇妙感消失了。

# MSG_PSYCHIC_TERRAIN_START
source: The battlefield got weird!
zh_hans: 场地变得奇妙了！

# MSG_QUICK_GUARD_START
source: {0} is protected from long-range attacks!
zh_hans: {0}受到远程攻击保护了！

# MSG_RAGE_END
source: {0} is no longer enraged!
zh_hans: {0}不再被激怒了！

# MSG_RAGE_POWDER
source: {0} can't target anyone but {1}!
zh_hans: {0}不能攻击除了{1}的任何目标！

# MSG_RAGE_POWDER_ALREADY
source: {0} is already focused on {1}!
zh_hans: {0}已经专注于{1}了！

# MSG_RAGE_POWDER_END
source: {0} is no longer focused on {1}!
zh_hans: {0}不再专注于{1}了！

# MSG_RAGE_POWDER_START
source: {0} can only attack {1}!
zh_hans: {0}只能攻击{1}了！

# MSG_RAGE_START
source: {0} became enraged!
zh_hans: {0}被激怒了！

# MSG_RAIN_END
source: The rain stopped.
zh_hans: 雨停了。

# MSG_RAIN_START
source: It started to rain!
zh_hans: 开始下雨了！

# MSG_RATTLED
source: {0}'s Rattled raised its Movement Speed!
zh_hans: 由于特性 胆怯，{0}的移动速度提高了！

# MSG_RAZOR_WIND_CHARGE
source: {0} whipped up a whirlwind!
zh_hans: {0}刮起了一阵旋风！

# MSG_RECEIVE_ITEM_CURSED
source: {0} couldn't accept the item because its held item was sticky!
zh_hans: {0}无法收下道具，因为它携带的道具被粘着了！

# MSG_RECRUIT
source: {0} joined {1} to go on adventures!
zh_hans: {0}加入了{1}冒险的行列！

# MSG_RECRUIT_ANY
source: {0} joined the party to go on adventures!
zh_hans: {0}加入了冒险的行列！

# MSG_RECRUIT_BOOST_START
source: {0}'s chance of recruitment was boosted!
zh_hans: {0}的招募机会提高了！

# MSG_RECRUIT_FAIL
source: {0} seems hesitant to join the team...
zh_hans: {0}似乎犹豫不决……

# MSG_RECRUIT_GUEST
source: {0} was brought along for the adventure.
zh_hans: 带上了{0}继续探险。

# MSG_RECYCLE
source: {0}'s {1} was recycled and became a {2}.
zh_hans: {0}的{1}被回收成了{2}。

# MSG_REDIRECT_ATTACK
source: {0} redirected the attack!
zh_hans: {0}重调了攻击方向！

# MSG_REFLECT
source: The damage was reflected back!
zh_hans: 伤害被反弹了！

# MSG_REFLECT_ALL
source: The damage was reflected everywhere!
zh_hans: 伤害被反弹到了各处！

# MSG_REFLECT_ALREADY
source: {0} already has Reflect!
zh_hans: {0}已经有反射壁了！

# MSG_REFLECT_BY
source: {0}'s {1} reflected the damage back!
zh_hans: {0}的{1}将伤害反弹了！

# MSG_REFLECT_HEAL_BY
source: {0}'s {1} returned the recovered HP!
zh_hans: {0}的{1}返还了恢复的HP！

# MSG_REFLECT_START
source: Reflect protected {0} from Physical attacks!
zh_hans: 对{0}的物理攻击被反射壁削弱了！

# MSG_REGEN
source: {0} is regenerating HP!
zh_hans: {0}再生了HP！

# MSG_REGEN_END
source: {0} is no longer regenerating HP!
zh_hans: {0}停止再生HP了！

# MSG_REGEN_START
source: {0} began regenerating HP!
zh_hans: {0}开始再生HP！

# MSG_REST
source: {0} went to sleep and became healthy!
zh_hans: {0}用睡觉恢复了健康！

# MSG_RETALIATE
source: {0} retaliated on {1}'s attack!
zh_hans: {0}为{1}的攻击而报了仇！

# MSG_RETALIATE_ALREADY
source: {0} is already ready to retaliate!
zh_hans: {0}已经准备报仇了！

# MSG_RETALIATE_END
source: {0} is no longer ready to retaliate!
zh_hans: {0}不再准备报仇了！

# MSG_RETALIATE_START
source: {0} is ready to retaliate!
zh_hans: {0}正在准备报仇！

# MSG_REVIVE
source: {0} was revived!
zh_hans: {0}复活了！

# MSG_REVIVE_NONE
source: But there was no one to revive!
zh_hans: 但是没有人复活！

# MSG_ROOST_END
source: {0} is no longer roosting!
zh_hans: {0}不再羽栖了！

# MSG_ROOST_START
source: {0} lost its Flying-type match-ups!
zh_hans: {0}失去飞行属性的克制关系了！

# MSG_RUN_AWAY
source: {0} can't be immobilized due to Run Away!
zh_hans: 由于特性 逃跑，{0}不会禁足！

# MSG_SAFEGUARD_END
source: {0}'s Safeguard disappeared!
zh_hans: {0}的神秘守护消失了！

# MSG_SAFEGUARD_START
source: {0} was protected from status problems!
zh_hans: {0}被保护而不会陷入异常状态了！

# MSG_SAND_END
source: The sandstorm subsided.
zh_hans: 沙暴平息了。

# MSG_SAND_START
source: A sandstorm brewed!
zh_hans: 刮起了沙暴！

# MSG_SAND_STREAM
source: {0}'s {1} started a sandstorm!
zh_hans: {0}的特性 扬沙，使刮起了沙暴！

# MSG_SAND_TOMB_START
source: {0} was trapped in quicksand!
zh_hans: {0}被流沙困住了！

# MSG_SHADOW_FORCE_CHARGE
source: {0} vanished instantly!
zh_hans: {0}的身影瞬间消失了！

# MSG_SHADOW_FORCE_END
source: {0} reappeared!
zh_hans: {0}再次出现了！

# MSG_SHED_SHELL
source: {0} can't be immobilized due to its Shed Shell!
zh_hans: {0}的美丽空壳阻止了禁足！

# MSG_SKETCH
source: {0} sketched {1}'s moves!
zh_hans: {0}写生了{1}的招式！

# MSG_SKETCH_FAIL
source: {0}'s move wasn't sketched!
zh_hans: {0}的招式不能被写生！

# MSG_SKILL_CALL
source: The move turned into {0}!
zh_hans: 该招式变成了{0}！

# MSG_SKILL_FAILED
source: But it failed!
zh_hans: 但是它失败了！

# MSG_SKILL_SEALED
source: The move is sealed! It can't be used!
zh_hans: 该招式被封印了！无法使用！

# MSG_SKILL_TO_ELEMENT
source: It turned into the {0}-type!
zh_hans: 变成了{0}属性！

# MSG_SKILL_UNFINISHED
source: Oops! This move doesn't work yet!
zh_hans: 哎哟！这个招式还不能用！

# MSG_SKILL_USE
source: {0} used {1}!
zh_hans: {0}使出了{1}！

# MSG_SKULL_BASH_CHARGE
source: {0} lowered its head!
zh_hans: {0}低下了头！

# MSG_SKY_ATTACK_CHARGE
source: {0} became cloaked in a harsh light!
zh_hans: {0}被强光笼罩！

# MSG_SKY_DROP_CHARGE
source: {0} took {1} into the sky!
zh_hans: {0}将{1}带上了高空！

# MSG_SLEEP_ALREADY
source: {0} is already asleep!
zh_hans: {0}已经睡着了！

# MSG_SLEEP_END
source: {0} woke up!
zh_hans: {0}醒了！

# MSG_SLEEP_FAIL
source: {0} didn't fall asleep!
zh_hans: {0}没有睡着！

# MSG_SLEEP_START
source: {0} fell asleep!
zh_hans: {0}睡着了！

# MSG_SLEEPLESS
source: {0} is sleepless!
zh_hans: {0}不眠了！

# MSG_SLEEPLESS_ALREADY
source: {0} is already sleepless!
zh_hans: {0}已经不眠了！

# MSG_SLEEPLESS_END
source: {0} is no longer sleepless!
zh_hans: {0}不再不眠了！

# MSG_SLEEPLESS_START
source: {0} became sleepless!
zh_hans: {0}无法入眠了！

# MSG_SLIP_END
source: {0} can no longer travel over water!
zh_hans: {0}不再能水上行走了！

# MSG_SLIP_START
source: {0} can now travel over water!
zh_hans: {0}能在水上行走了！

# MSG_SLOW_START
source: {0} can't get it going with its Slow Start!
zh_hans: 由于特性 慢启动，{0}暂时行动缓慢！

# MSG_SNATCH
source: {0} snatched the move!
zh_hans: {0}抢夺了招式效果！

# MSG_SNATCH_END
source: {0} is no longer waiting to snatch a move!
zh_hans: {0}不再抢夺招式效果了！

# MSG_SNATCH_START
source: {0} waits for someone to make a move!
zh_hans: {0}正在等待其他人采取行动！

# MSG_SNOW_WARNING
source: {0}'s Snow Warning started a hailstorm!
zh_hans: {0}的特性 降雪，使天气下起了雪！

# MSG_SOLAR_BEAM_CHARGE
source: {0} took in sunlight!
zh_hans: {0}吸收了阳光！

# MSG_SOLAR_POWER
source: {0}'s Solar Power is causing strain!
zh_hans: {0}的特性 太阳之力 造成了损伤！

# MSG_SPEED_BUFF_NO_LESS
source: {0} can't go any slower!
zh_hans: {0}不能再慢了！

# MSG_SPEED_BUFF_NO_MORE
source: {0} can't go any faster!
zh_hans: {0}不能再快了！

# MSG_SPEED_DOUBLE
source: {0} is at double speed!
zh_hans: {0}进入了二倍速状态！

# MSG_SPEED_FOURTH
source: {0} is at one-fourth speed!
zh_hans: {0}进入了四慢速状态！

# MSG_SPEED_HALF
source: {0} is at half speed!
zh_hans: {0}进入了半速状态！

# MSG_SPEED_NORMAL
source: {0} is at normal speed!
zh_hans: {0}恢复到了常规的速度！

# MSG_SPEED_QUADRUPLE
source: {0} is at quadruple speed!
zh_hans: {0}进入了四倍速状态！

# MSG_SPEED_THIRD
source: {0} is at one-third speed!
zh_hans: {0}进入了三慢速状态！

# MSG_SPEED_TRIPLE
source: {0} is at triple speed!
zh_hans: {0}进入了三倍速状态！

# MSG_STAIR_SENSOR
source: The stairs are this way!
zh_hans: 楼梯在这个方向！

# MSG_STAIRS
source: Stairs appeared!
zh_hans: 楼梯出现了！

# MSG_STAMINA
source: {0} is showing its Stamina!
zh_hans: {0}展现出了持久力！

# MSG_STAT_BOOST
source: {0}'s base {1} was boosted by {2}.
zh_hans: {0}的基础{1}提高了{2}点。

# MSG_STAT_BOOST_MIN
source: {0}'s base {1} was boosted slightly.
zh_hans: {0}的基础{1}小幅提高了。

# MSG_STAT_BOOST_MULTI
source: {0}'s base stats were boosted!
zh_hans: {0}的多种基础能力提高了！

# MSG_STAT_BOOST_MULTI_MIN
source: {0}'s base stats were boosted slightly.
zh_hans: {0}的多种基础能力小幅提高了。

# MSG_STAT_CHARGE
source: {0} is protected from stat changes!
zh_hans: {0}的能力变化正在被保护！

# MSG_STAT_CHARGE_END
source: {0} is no longer protected from stat changes!
zh_hans: {0}的能力变化不再被保护了！

# MSG_STAT_CHARGE_START
source: {0} was protected from stat changes!
zh_hans: {0}的能力变化被保护了！

# MSG_STAT_DROP
source: {0}'s base {1} dropped by {2}.
zh_hans: {0}的基础{1}降低了{2}点。

# MSG_STAT_DROP_MULTI
source: {0}'s base stats dropped!
zh_hans: {0}的多种基础能力降低了！

# MSG_STAT_DROP_PROTECT
source: {0}'s {1} prevented its {2} from dropping!
zh_hans: {0}的{1}阻止了{2}降低！

# MSG_STAT_DROP_REFLECT
source: {0}'s {1} reflected the stat change!
zh_hans: {0}的{1}反弹了能力变化！

# MSG_STAT_DROP_TRIGGER
source: The stat drop triggered {0}'s {1}!
zh_hans: 能力降低触发了{0}的{1}！

# MSG_STAT_MAXED
source: {0}'s base {1} is already maxed out.
zh_hans: {0}的基础{1}已经满了。

# MSG_STAT_SPLIT
source: {0} split its {1} with {2}!
zh_hans: {0}与{2}平分了{1}！

# MSG_STAT_SWAP
source: {0} swapped its {1} with its {2}!
zh_hans: {0}将其{1}和{2}交换了！

# MSG_STAT_SWAP_OTHER
source: {0} swapped its {1} with {2}!
zh_hans: {0}与{2}互换了{1}！

# MSG_STATIC
source: {0}'s Static paralyzes on contact!
zh_hans: {0}的特性 静电 使接触者麻痹了！

# MSG_STATUS_END
source: {0}'s {1} status wore off!
zh_hans: {0}的{1}状态消失了！

# MSG_STATUS_PROTECT
source: {0} was protected from the {1} status!
zh_hans: {0}的能力被保护了！

# MSG_STATUS_PROTECT_END
source: {0} is no longer protected from the {1} status!
zh_hans: {0}的能力不再被保护了！

# MSG_STEADFAST
source: {0}'s Steadfast raised its Movement Speed!
zh_hans: {0}的特性 不屈之心 提高了移动速度！

# MSG_STEAL_DRINK
source: {0} stole and drank the {1}!
zh_hans: {0}偷走并摄入了{1}！

# MSG_STEAL_EAT
source: {0} stole and ate the {1}!
zh_hans: {0}偷走并食用了{1}！

# MSG_STEAL_ITEM
source: {0} stole the {1}!
zh_hans: {0}偷走了{1}！

# MSG_STEAL_ITEM_CURSED
source: {0} couldn't steal anything because its item was sticky!
zh_hans: {0}无法偷走道具，因为它携带的道具被粘着了！

# MSG_STEAL_ITEM_FAIL
source: {0} doesn't have an item to steal!
zh_hans: {0}的身上没有东西可以偷走！

# MSG_STEAL_OPERATE
source: {0} stole and booted up the {1}!
zh_hans: {0}偷走并提高了{1}！

# MSG_STEAL_USE
source: {0} stole and used the {1}!
zh_hans: {0}偷走并使用了{1}！

# MSG_STEAL_WITH
source: {0} stole {2}'s {1} with {3}!
zh_hans: {0}用{3}偷走了{2}的{1}！

# MSG_STENCH
source: {0}'s Stench causes cringing on contact!
zh_hans: {0}的特性 恶臭 使接触者畏缩了！

# MSG_STICKY_HOLD
source: {0} held on to its item!
zh_hans: {0}紧粘着它的道具！
